[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 19]
ช่วยดูหน่อยสิว่าฉันใส่ตัวไหนสวย
คิดอยู่ใช่ไหมว่ารูปร่างแบบฉัน
ใส่อะไรก็ดูดี
มู่มู่
มีอะไรเหรอ
ยังไม่ถึงเวลาน่ะ
มานี่สิ
ร้อนไหม
นิดหน่อย
ร้อนแล้วยังจะมาอ้อนอีก
พี่ต่างหากที่อ้อนฉัน
กำหนดเวลาแข่งหรือยัง
ใกล้แล้วละ
แข่งกับพวกเถ้าแก่ว่านเหมือนเดิมเหรอ
เรื่องของฉันกับแก๊งว่านเซิ่ง
จะได้ใช้การแข่งครั้งนี้สะสางให้จบ
เป็นการแข่งแบบไหนเหรอ
แข่งรถวิบากบนภูเขา
แข่งรถวิบากเหรอ
งั้นก็อันตรายมากน่ะสิ
ฉันได้แผนที่กับตำแหน่งสิ่งกีดขวาง
มาล่วงหน้า
ฉันแค่ขับหลบก็พอ
ได้มาได้ยังไงเหรอ
ตำรวจหลูน่ะ
ตำรวจหลูเหรอ
งั้นก็หมายความว่า
ในองค์กรนี้นอกจากพี่
ยังมีคนอื่นที่ช่วยตำรวจหลูอีกเหรอ
แล้วพวกเขาเป็นใคร พี่รู้จักไหม
พวกพ้องที่ซุ่มอยู่ในเงามืดพวกนั้น
พวกพ้อง
ที่ซุ่มอยู่ในเงามืดงั้นเหรอ
พูดอะไรแบบนั้น
ไม่ได้ลึกลับขนาดนั้นสักหน่อย
ก็แค่ต่างคนต่างได้ประโยชน์
ถ้าอยากจะสืบเรื่องแก๊งค้าของเถื่อน
ฉันบุกอยู่ข้างหน้า
ก็ต้องมีคนคอยประสานงานอยู่ข้างหลัง
แต่ละคนก็มีหน้าที่ต่างกัน
เรื่องแบบนี้ค่อนข้างละเอียดอ่อน
อนาคตยังต้องอยู่ในวงการนี้
ไม่มีใครอยากเผยตัวหรอก
งั้น...
นักสืบเข้าสิงอีกแล้วเหรอ
ไม่นอนหรือไง
ฉันจะให้มู่มู่มาใช้ชีวิต
ที่ต้องแขวนอยู่บนเส้นด้ายกับฉันไม่ได้
การแข่งวันพรุ่งนี้
ฉันจะต้องชนะให้ได้
ต้องชนะเท่านั้น
ถึงจะจบเรื่องทั้งหมดนี้ได้
ฉันถึงจะขาวสะอาด
และอยู่กับมู่มู่ได้อย่างสบายใจ
นี่คือสิ่งที่ฉันติดค้างเธอ
มู่มู่
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
เพื่อเธอ
ฉันจะกลับมาอย่างผู้ชนะ
พ่อ
แม่
ถ้าพ่อกับแม่เห็นผมจากบนนั้น
โปรดคุ้มครองให้ผมทำสำเร็จด้วย
คุ้มครองผมกับมู่มู่ด้วยนะครับ
[พุ่งทะยานยานยนต์]
วันนี้เสี่ยวหยางหยุด
ฉันมีธุระต้องออกไปข้างนอก
อาจจะกลับดึกหน่อย
เธอนอนหลับให้สบาย
ตื่นแล้วอย่าลืมกินข้าวด้วยล่ะ
เด็กดี
พรุ่งนี้ฉันจะพาเธอไปเที่ยว
ดีไหม
ฉันมีของจะให้นาย
นี่คือชุดแข่งรถ
กันไฟ ทนความร้อน
ถือเป็นชุดเซฟตี้แล้วกัน
เดี๋ยวนะ นายคิดว่าฉัน
ต้องการของแบบนี้เหรอ
ไม่ว่าจะเป็นการแข่งอะไร
ต้องปลอดภัยไว้ก่อน
การแข่งรถใต้ดินที่นายจะไปแข่ง
รถความเร็วสูง สนามแข่งก็ซับซ้อน
แถมยังไม่มีทีมเทคนิคฉุกเฉินอีก
แต่ว่า
มันซื้อเวลาให้นายได้ยี่สิบวินาที
ฉันไม่ได้สำออยขนาดนั้น
แต่ก็ขอบใจในความหวังดี
ขอบใจนะ
เจาเจาบอกว่าต้องออกไปทำธุระ
ดูท่า
การแข่งนัดตัดสินนั่น
น่าเป็นวันนี้
พี่อยู่ไหนเหรอ
ตื่นแล้วเหรอ
พี่บอกว่า
พรุ่งนี้จะพาฉันไปเที่ยวใช่ไหม
ฉันจะพยายาม
พี่สัญญากับฉันแล้วนะ
พี่ห้ามผิดสัญญานะ
ถ้าพี่ผิดสัญญา
ต่อไปฉันจะไม่สนใจพี่อีกเลย
รู้แล้วน่า
เจียงเสี่ยวมู่
ทำไมเธอยังไม่กลับไปอีก
ฉันจะไปไหนได้ล่ะ
ฉันขอคุยกับเธอหน่อยได้ไหม
เรื่องการแข่งของโหยวจิ่ว
เธอรู้มากแค่ไหน
เหลียงเยี่ยนเฟิง
หรือว่าเขาก็เป็นคนในลีกด้วย
คุณถามเรื่องนี้ทำไม
ฉันอยากให้เธอมากับฉันหน่อย
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณด้วย
ตอนนี้ฉันติดต่อเขาไม่ได้
ถ้าไม่อยากให้โหยวจิ่วตาย
เธอก็ต้องมากับฉัน
ฉันจะรู้ได้ไงว่าคุณไม่ได้หลอกฉัน
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
คนแซ่หลูให้ฉันมาหาเธอ
จะไปได้หรือยัง
นายจะพาเธอไปไหน
พี่ซานไล่
ดูเหมือนว่าจิ้นเจาจะเกิดเรื่อง
ฉันจะไปกับเธอด้วย
นายไปไม่ได้
นายไม่ใช่คนในลีก
งั้นเธอเปิดโลเคชันมือถือไว้
ฉันกลัวว่าเธอคนเดียวจะรับมือไม่ไหว
เขาเกิดเรื่องอะไรขึ้น
เรื่องที่โหยวจิ่วทำอยู่
เธอรู้มากแค่ไหนกันแน่
ฉันรู้แค่คร่าว ๆ
เขาจะขับตามเส้นทางเดิมไม่ได้
หมายความว่ายังไง
มีคนสงสัยว่าในลีกมีคนของตำรวจแฝงตัวเข้ามา
ตอนนี้ยังระบุตัวไม่ได้
ถ้าเขาขับตามเส้นทางเดิม
เขาจบเห่แน่
คนที่ให้แผนที่เส้นทางเขามา
คือคุณเหรอ
ขึ้นรถ
เห็นภูเขาลูกนั้นไหม
อยู่ตรงนั้นเหรอ
เธอเดินไปทางทิศนั้น
ตอนนี้ยังมีเวลาอีก
สี่สิบกว่านาทีก่อนเริ่มแข่ง
ถ้าเธอรีบหน่อยก็ยังทันอยู่
ไปหาโหยวจิ่ว แล้วบอกเขา
เขารู้ว่าต้องทำยังไง
สนุกมากไหม
พร้อมหรือยัง
ยังไม่พร้อม
แข่งชนะนายไม่ต้องเตรียมตัวหรอก
อย่าอวดดีไปหน่อยเลย
โชคไม่อยู่ข้างนายเสมอไปหรอก
ขนาดฝีมือกับโชคยังแยกไม่ออก
ฉันละเศร้าใจแทนนายจริง ๆ
งั้นนายก็ทุ่มสุดตัวหน่อยแล้วกัน
ถ้าเกิดแพ้ขึ้นมา
แล้วต้องหาข้ออ้างอีก
มีแต่คนอ่อนแอที่หาข้ออ้าง
งั้นก็ดี
อีกเดี๋ยวขับให้เร็วหน่อย
ไม่งั้นน่าเบื่อตายเลย
พี่ซานไล่
ตอนนี้จะทำยังไงดี
ให้ฉันขับเอง
เจาเจา
พี่ต้องไม่เป็นอะไร
รอฉันก่อน
ข้างหน้ามีคน
หยุดรถ ๆ
หยุดรถ
ฉันบอกให้หยุดรถไง
ยัยเด็กเมื่อวานซืน
แยกคันเร่งกับเบรกออกหรือเปล่าก็ไม่รู้
มีผู้หญิงขับ AE86 ขึ้นเขาไปแล้ว
พวกเธอมาได้ยังไง
จิ้นเจาเริ่มแข่งหรือยัง
เขามีอันตราย
ต้องให้เขาหยุดแข่งเดี๋ยวนี้
ฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
จากตรงนี้ไปจุดสตาร์ตยังอีกสักพัก
ฉันจะพาเธอไปแล้วกัน
ทีนี้จะทำยังไง
ทำอะไรน่ะ ตรงนี้ปิดถนนแล้ว
ไปใช้ทางอื่นเถอะ
พวกเรามาหาคน
ก็บอกแล้วไงว่าตรงนี้ปิดถนน
จะมาหาใคร
หลีกไป
หยุดนะ
กลับไปซะ
นี่ใช่ที่ที่เธอควรมาเหรอ
พวกเราจะไปหาจิ้นเจา
ให้พวกเราเข้าไปเถอะ
ฉันสนิทกับเธอมากเหรอ
ถ้าเธอไม่อยากให้เขาเป็นอะไรไป
ก็ช่วยพวกเราด้วย
ตอนนั้นเขาเป็นคนไล่ฉันไป
ที่เขาให้เธอไป
ก็เพราะไม่อยากทำร้ายเธอ
ไม่อยากดึงเธอเข้ามาเกี่ยวข้อง
กับความแค้นระหว่างเขากับเถ้าแก่ว่าน
เธอน่าจะรู้ดีกว่าพวกเรา
ว่าทำไมเขาถึงถูกบีบให้มาถึงจุดนี้
เธอจะไม่ช่วยเขาก็ได้
เว้นแต่ว่า
เธอเองก็ไม่อยากให้เขารอดเหมือนกัน
ขอร้องละ
ขอร้องฉันเหรอ
จะขอร้องยังไง
อย่าให้มันมากเกินไปนะ
ฉันเกินไปเหรอ
งั้นก็ช่างเถอะ
เจียงเสี่ยวมู่
พวกเรากลับไปคิดหาวิธีกันเองเถอะ
เธอเสนอเงื่อนไขมาสิ
ฉันจะรับปากทุกเรื่อง
ได้
คุกเข่าสิ
เจียงเสี่ยวมู่ลุกขึ้น พวกเรากลับบ้าน
เจียงเสี่ยวมู่
เจียงเสี่ยวมู่รีบกลับบ้าน
อย่าอยู่ที่นี่ ลุกขึ้น
เจียงเสี่ยวมู่ลุกขึ้น เจียงเสี่ยวมู่
เปิดทาง
หลีกไป ๆ
เปิดทางเดี๋ยวนี้
หลีกไป
อ่อนไหวเกินไปแล้ว
แบบนี้
ต่อไปมีหวังแกได้ลำบากแน่
แต่ว่าพวกนั้นก็คงไม่ทันแล้วละ
เสียงนี่
การแข่งเริ่มแล้ว
โหยวจิ่ว
วันนี้นายไม่มีทางชนะฉันได้หรอก
งั้นก็ลองดู
ชนะนาย ง่ายจะตาย
เป็นอะไรไป
นี่คือขีดจำกัดรถของนายแล้วเหรอ
แซงฉันให้ได้จริง ๆ ก่อนค่อยพูดเถอะ
ตามไม่ทันแล้ว
ไปข้างบนนั่น
พี่ซานไล่ เอาไข่มุกราตรีที่เบาะหลังมาด้วย
ได้
โหยวจิ่วล่ะ
ทำไมไม่มีรถล่ะ
นั่นรถโหยวจิ่ว
เห็นแล้ว
ซานไล่ เอาไข่มุกราตรีมาให้ฉัน
ได้
พี่ว่ารถแข่งกับพลุเหมือนกันไหม
ต่างก็ไล่ตามแสงเหมือนกัน
แต่กลับกลัวว่าจะหายวับไปในพริบตา
พี่เคยบอกว่า
เพื่อคดีนี้ยอมสละชีวิตตัวเองได้
แต่ตอนนี้มีฉันแล้ว
ความคิดของพี่เปลี่ยนไปบ้างไหม
[ระบบเบรกขัดข้อง]
นั่นมู่มู่
มู่มู่กำลังเตือนฉันอยู่เหรอ
- โหยวจิ่ว
- จิ้นเจา
โหยวจิ่ว
จิ้นเจา
เจียงมู่
เมื่อช่วงเช้ามืดที่ผ่านมา
ได้เกิดอุบัติเหตุรุนแรงขึ้น
ในบริเวณส่วนต่อขยาย
ถนนสาย 108
ทางตะวันตกเฉียงใต้ของเมืองชิงซื่อ
รถยนต์คันหนึ่งขับด้วยความเร็วสูง
จนเสียหลักพุ่งชนหน้าผา
ส่งผลให้ตัวรถ
ได้รับความเสียหายอย่างหนัก ขณะนี้
- ยังไม่ทราบชะตากรรม
- พ่อคะ พี่ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ทางการคาดการณ์เบื้องต้น ผู้ขับขี่
อาจถูกเหวี่ยงกระเด็น
ออกจากตัวรถขณะตกลงหน้าผา
ขณะนี้เจ้าหน้าที่หน่วยกู้ภัย
กำลังเร่งค้นหาอย่างต่อเนื่อง
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
อะไรคือไม่มีข่าว
บอกมาสิว่านายมีประโยชน์อะไรบ้าง
ถ้าที่โรงพักไม่มีก็ให้น้านาย
ไปถามโรงพยาบาลทุกแห่ง
ในเมืองม่านซื่อให้หมด
ไปถามให้หมดทุกโรงพยาบาล
ไปถามโรงฌาปนกิจด้วย
♪ ฉันออกเดินทางหลังจากการแสดงของเธอจบลง ♪
เธอตื่นแล้วเหรอ
♪ ถามไถ่เหล่านกที่เหนื่อยล้า ♪
♪ เกี่ยวกับข่าวคราวของเธอ ♪
ฉันจะส่งเธอกลับบ้านจิ้นเฉียง
♪ ไม่ว่าตอนลุกโชน
หรือเงียบงันเธอจริงจังเสมอ ♪
วันนี้เธอต้องกลับไป
♪ จึงมีบาดแผลเต็มตัว ♪
ฉันหมายถึงเผื่อว่า...
เผื่อว่าถ้าเขาเป็นอะไรไปจริง ๆ
♪ ถ้าความมืดระงับความเจ็บปวดได้ ♪
ตำรวจจะโทรหาครอบครัว
♪ เธอก็จะได้หลับลึกขึ้นอีกหน่อย ♪
♪ ฉันจะอยู่เฝ้าคืนนี้ ♪
♪ อยากตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
เจียงเสี่ยวมู่ เธอจะไปไหน
ฉันจะไปหาเขา
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
ตอนนี้โหยวจิ่วอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
- ฉันจะไปหาเขา
- เจียงเสี่ยวมู่
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
♪ แต่ฉันยังคงรอคอยรุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
♪ จะกอดเธอไว้ได้ไหม ♪
♪ เธอได้ยินไหม ♪
เจียงเสี่ยวมู่
อย่าทำแบบนี้ เจียงมู่
♪ เธอก็ปวดใจเหมือนกันใช่ไหม ♪
♪ วันคืนเหล่านั้น
ไม่ใช่การต่อสู้ที่เปล่าประโยชน์ ♪
♪ ต้องรออีกนานแค่ไหนถึงจะตอบได้ ♪
เขาไปอยู่ที่ไหน
♪ ตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
ฉันจะให้เขากลับมา
เขาไปไหนแล้ว
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
ฉันจะให้เขากลับมา
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
♪ แต่ฉันยังคงรอคอย ♪
♪ รุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
♪ จนกว่าจะได้กอดเธอไว้ ♪
♪ ชั่วชีวิต ♪
ไปนอนพักสักหน่อยเถอะ
ไม่ต้องห่วง
เสี่ยวเจาต้องไม่เป็นอะไรแน่นอน
ฉันกับพ่อเธอจะคอยเฝ้าเอง
ถ้ามีข่าวอะไร
จะรีบบอกเธอทันที
เจียงเสี่ยวมู่
โรงพยาบาลทั้งหมด
ในเมืองม่านซื่อกับที่อยู่รอบ ๆ
ฉันไปถามมาหมดแล้ว
ไม่มีข่าวของโหยวจิ่วเลย
แต่ว่านะเจียงเสี่ยวมู่
สถานการณ์แบบนี้การไม่มีข่าว
เป็นข่าวดีมากกว่านะ
กินข้าวหรือยัง
มาเถอะ
กินหน่อยสิ
เดี๋ยวต้องไปหาโหยวจิ่วอีก
อย่าให้หมดแรงเป็นลมไปซะก่อน
ค่อย ๆ กิน
อย่ากินแบบนั้นสิ
ค่อย ๆ กิน อย่ากินแบบนี้
เจียงเสี่ยวมู่
พอได้แล้ว